## 개요

COSBrowser 모바일 버전을 사용하면 리소스 패키지 목록을 보고 리소스 패키지를 구매, 연장 및 업그레이드하고 기타 작업을 수행할 수 있습니다.

>?
> - 리소스 패키지의 종류, 구매, 유효 기간, 유효 범위 등에 대한 자세한 내용은 [리소스 패키지 개요](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54353)를 참고하십시오.
> - COSBrowser 모바일 버전에서 리소스 패키지를 구매, 연장 또는 업그레이드하려면 Tencent Cloud Assistant 미니프로그램으로 리디렉션되어야 합니다. 작업을 수행하기 전에 동일한 Tencent Cloud 계정으로 COSBrowser 모바일 버전 및 Tencent Cloud Assistant 미니프로그램에 로그인했는지 확인하십시오.
> 

## 리소스 패키지 목록 보기

현재 계정에서 기존 리소스 패키지를 보려면 **개인 > 리소스 패키지**로 이동합니다.

## 리소스패키지 구매

작업 순서는 다음과 같습니다.

1. **개인 > 리소스 패키지**로 이동하여 리소스 패키지 구매를 클릭하면 미니프로그램의 리소스 패키지 구매 페이지로 리디렉션됩니다.
2. 필요에 따라 적절한 리소스 패키지를 선택하고 **지금 구매**를 클릭한 후 메시지에 따라 결제합니다.

## 리소스 패키지 연장

리소스 패키지가 곧 만료되면 수동 또는 자동으로 연장하여 유효 기간을 연장할 수 있습니다.

작업 순서는 다음과 같습니다.

1. **개인 > 리소스 패키지**로 이동하여 대상 리소스 패키지의 오른쪽에 있는 **...**을 클릭합니다.
2. 팝업된 작업 목록에서 연장을 클릭하면 Tencent Cloud Assistant 미니프로그램의 리소스 패키지 연장 페이지로 리디렉션됩니다.
3. 연장 기간을 선택하고 **지금 구매**를 클릭한 후 안내에 따라 결제합니다.
>? 연장 작업을 사용할 수 없는 경우 리소스 패키지를 연장할 수 없으며 새 리소스 패키지를 구입해야 합니다.
>

## 리소스 패키지 업그레이드

COSBrowser 모바일 버전을 사용하면 리소스 패키지를 업그레이드할 수 있습니다. 기존 리소스 패키지의 사양이 더 이상 실제 비즈니스 요구 사항을 충족하지 않는 경우 **업그레이드**를 클릭하여 사양을 업그레이드합니다.

작업 순서는 다음과 같습니다.

1. **개인 > 리소스 패키지**로 이동하여 대상 리소스 패키지의 오른쪽에 있는 **...**을 클릭합니다.
2. 팝업된 작업 목록에서 업그레이드를 클릭하면 Tencent Cloud Assistant 미니프로그램의 리소스 패키지 업그레이드 페이지로 리디렉션됩니다.
3. 새 사양을 선택하고 **지금 구매**를 클릭한 후 안내에 따라 결제합니다.
>? 업그레이드 작업을 사용할 수 없는 경우 리소스 패키지를 업그레이드할 수 없으며 새 리소스 패키지를 구입해야 합니다.
>

